Megvan az az érzés mikor elképzelsz egy személyt?
Tetőtől talpig minden apró részletét?
A haját, hangját, szemét és kezét...
Tudod az ideál, ki csak a fejedben él.

Egyik nap az egyetemen, nem hittem mit látok:
Megláttam Őt, mint egy életre kelt álmot.
Hosszú barna haja a szépség jelképe,
Őzbarna szeméhez remélem van térképre.

De hogy lehet ez? Mintha már láttam volna,
Évekkel ezelőtt tán meséltem is Róla.
Nem volt találka, csak kérdezték tőlem,
Hogy milyen az én tökéletes hölgyem.

Szóval itt van, infó karon előttem.
Képzeleterőben ennyit biztos nem fejlődtem.
Hát bizony létezik és mosolyog,
Nem is tudja, hogy ezzel mit okozott.

(...)
